и так друзья я вас всех приветствую и
сегодня я хотел бы поговорить о картах
таро
я понимаю что для me для многих эта тема
табуирована потому что это можно так
сказать не мужская тема
но кто в курсе на самом деле как раз это
самая мужская тема там допустим алистер
кроули кто не знает кто это такой один
из ведущих мистиков европы в свое время
разработал свою колоду карт но это не
его колода карт но в принципе значение
карт таро они практически в еде
идентичные то есть грубо говоря мощные
мистики они так или иначе работали
старый да стара
то есть картами таро но сейчас речь
пойдет не об этом то есть мы не будем
углубляться в историю насколько много
интересных людей как раз мужского пола
этим занималась разрабатывали свои
системы работали с этим и так далее в
одном из роликов я рассказывал что такое
вскрытие будущего что происходит когда
ты затрагивает ткань будущего как-то это
разрушаешь и так далее это был старый
старый ролик вот потом мне пришлось его
убрать потому что
информация была достаточно сложной не
всем понятной и может быть я когда не к
этой теме вернусь расскажу почему
предсказаний многие не сбываются хотя на
самом деле они сбываются но не в том
плане как мы хотим это видеть да не в
событиях реального мира да вот а
посредством воздействия вскрытия
какой-то информации рила тивность
информации изменяется то есть
перенаправляется совершенно в другое
русло то есть и поэтому все там мистики
и так далее которые работают именно с
вскрытием с распаковкой какой-то
информации о будущем там или еще о
чем-то они это делали всегда используя
какие-то ключи так как то зашифровываем
это чтобы не изменить саму
кангу до течение определенных событий
чтобы не нарушать ход событий вот для
чего это делалось
[музыка]
но давайте начнем разбираться что же у
меня на столе лежит это определенный
расклад достаточно простой и он не
предсказывает будущее у нас в нашем
представлении почему-то работа там
допустим с картами таро это как правило
что меня ждет в будущем и так далее так
далее но есть и совершенно другая
сторона карт таро и возможность как бы
использование до другая возможность
использования нежели заглядывания
будущее это спрашивание советов и совета
у информационного поля потому что карты
то рода карты таро это определенный
инструмент с которым вы работаете со
своим подсознанием
и это некая медитация но медитация как
бы необычная не простая медитация
а выход на свое как бы подсознании в
данном случае это как бы просто сейчас
мы не говорим о выходе на сверх-я и
работу через сверх я с этим раскладом а
выход на подсознание и помедитировать
над ситуацией допустим вот тот расклад
который вы сейчас видите это я разложил
на самого себя с вопросом что мне нужно
делать чтобы разбогатеть мы глупый
вопрос но как бы прийти к максимальному
так скажем успеху в денежном выражении и
так далее потому что все мы об этом
думаем периодически
все понимаем и вот некая медитация и так
давайте приступать
немножечко мы затянули эту всю
информацию вот смотрите из колоды вы вы
вы вытаскиваете первую карту которая
будет обозначать вас то есть вы задаете
вопрос создаете некую медитацию внутри
да и ssd задаете вопрос определенный
вопрос чтобы получить ответ что именно
мне нужно сделать для большей успешности
ну допустим в зарабатывании денег да что
мне мешает
и первая карта который будет обозначать
вас вы вытаскиваете вы программируете вы
перед тем как вытащить карту из колоды
да вот колода у нас вот она у нас колода
да вы задаете информацию что первая
карта это буду я и вы видите девяткой
скипетров мы уже видим по картинке да
человек который после боя так скажем
после возможно какого-то поражения и так
далее но здесь не нужно прямо конкретно
трактовать потому что трактовок
очень-очень много все-таки все нужно
делать связки заданным вопросам то есть
мы видим человека который пережил
какие-то испытания решил какие-то
испытания и так как вопрос у нас
изначально был на тему что мне нужно
сделать чтобы получать максимальный
доход до прийти каком-то успеху в
денежном выражении карта вам показывать
то есть верни мне показывает что ты
должен собрать весь опыт своих поражений
и на этом себя строить строить свое
дальнейшее движение через свои поражения
то есть этот твой опыт это твой опыт
через свои поражения
через свои поражение ты должен двигаться
хотя на этом месте могла быть какая-то
другая карта которая бы обозначало
совершенно другое да но в данном случае
именно обозначает меня что у меня
достаточно мощный опыт и у меня
достаточно много происходил не очень
хороших событий в жизни и это мой ценный
опыт на которые я могу опереться и
должен опираться дальше мы делаем
расклад
и кладем последующие три карты которые
нам будут объяснять что будет
происходить что я должен делать вот в
ближайшем на ближайшем уровне на
ближайшем информационном уровне 1
восьмерка скипетров у меня опять же я
ещё раз хочу сказать людям которые
скажут что там допустим какая то
информация не сходится с определенной
информации других толкователей но вы
должны знать что когда человек работает
с каким-то инструментом у него могут
быть свои собственные представления до
заложенный
хотя всё равно но у меня тоже есть как
бы упор на некую базу
дознание и мы видим ответ карт что ты
должен вступить в борьбу вот пятерка
скипетров мы видим даже по картинке идет
борьба во первых восьмерка скипетров и
пятерка скипетров они говорят что ты
должен вступить в борьбу ты должен
определиться в этом и не бояться борьбы
и через борьбу
через борьбу рядышком лежит карта
фортуна ты будешь всегда приходить к
определенному успеху потому что фортуна
будет на твоей стороне
то есть вот мы видим
полноценный ответ
что если я не буду боятся вступать в
какую то борьбу до определенную я буду
приходить
успеху и успех этот будет через фортуну
то есть моя фортуна то есть карты
говорят моя фортуна работает через
борьбу
понимаете очень четко но я должен сам
сделать выбор я должен сам сделать выбор
вступать ни в борьбу или не вступать ни
в борьбу
но самое интересное что дальше они горят
они горят что твоя фортуна работать
только тогда когда ты находишься в
положении борьбы
то есть соответственно любая ситуация
когда я вступаю в какую-то драку она
будет
заканчивается моим успехам потому что
через это работает моя фортуна
вот то есть уже
как бы карты достаточно мощно они мне
рассказывают и раскрывают через что
работает моя фортуна что я должен делать
до что у меня есть свой собственный
выбор
вступать в борьбу не вступать но вступая
в борьбу включается так только тогда моя
фортуна собственная до удачи награжу я
здесь опять же делаю расклад не в
перевернутом виде потому что некоторые
делают расклады там неважно карта может
вот так прижать тогда это будет неудача
на обозначать это удача здесь расклад
идет на определенную тему поэтому здесь
дается четкая информация
мы сейчас не вооружим да допустим не
делаем расклад
допустим на так скажем на будущее где
этом всякий рыл и рыл активность и так
далее движения и дальше мы следующие три
карты раскрываем следующие три карты у
нас это последующие что будет
происходить вот после этого вида по если
я это выбрал
если я это буду понимать творческий
потенциал до
очень хорошая карта да и туз скипетров
это прорастающая да то есть как говорит
сам воткни палку и палка прорастет так
скажем то есть но это карта очень очень
хорошая это творчество рост потенциал и
так далее вот эта карта эта карта роста
то есть дальше они мне рассказывают что
я получу
солнце но это понятно да это золото
солнечные событие для меня достаточно
хорошие и туз мечей это тоже достаточно
мощная карта отвечающие в основном за
психологическое твое состояние то есть
потенциал
потенциал до потенция психическая
потенция мощь значит и дальше следующий
карт который у нас с этой стороны эта
карта обычно обозначает на этом
положении что ждать от судьбы как судьба
будет реагировать в данном случае что
она будет делать и мы видим восьмерку
мечей которые уже по картинке понятно
что
[музыка]
судьба будет включаться и создавать
некую неопределенность опасность то есть
мы видим девушка допустим с закрытыми
глазами вокруг мечи до препятствия то
есть это будет положение когда у меня
будет такое ощущение некой опасности
который может прийти в мою жизнь через
судьбу то есть через какую то
неожиданность и последующие три карты
которые закрывают этот расклад
это что я получу в конечном итоге мы
видим хорошая семейная жизнь десятка
couple of кубков двойка мечей это
гармония гармония внутренняя
психологическая и императрица это
плодотворность то есть очень очень
хороший расклад то есть это некая
медитация друзья
отнеситесь к этому как некой медитации к
информации когда ты работаешь
с информационными полями до используя
ключ карт таро я сейчас вот вам объяснил
то есть как когда вы не спрашиваете свое
будущее да тем самым разрушая это
будущее потому что будущее это как
хрусталь
это как вот тонкий лед если ты
прикоснулся он начинает таять
начинает крошиться в твоих руках и так
далее а вот
использовала используя карты таро
допустим вот как инструмент некой
медитации и понимание что чего именно не
хватает тебе для того что ты хочешь
получить точно такой же расклад можно в
медитацию допустим сделать на личностные
отношения с человеком и палач и получить
достаточно объемные мощные ответ когда
этот инструмент тебе полностью четко все
расскажет да что тебе мешает какие
стороны что именно нужно сделать на что
нужно обратить внимание как это будет
происходить и так далее
вот примерно я вам объяснил и показал
и я хотел просто вам показать и
акцентировать ваше внимание что любое
инструментом допустим карты таро или там
я не знаю любое гадание какой-то там на
рунах и что угодно любая система она
может использоваться в двух направлениях
это узнать будущее да но как правило
чтобы узнать будущее это все равно нужно
выходить на сверх-я
я об этом уже рассказывал почему не у
всех это получается это определенное
состояние
действительно твоего внутреннее
состояние когда ты включаешься в очень
тонкий информационные поля и начинаешь
просчитывать начинаешь это все с этим
работать но есть и другой вариант это
некая внутренняя медитация подумать над
ситуацией и спросить свое подсознание
которое внутри тебя работает всегда с
тобой согласованная да хоть это и
йоговское понятие до подсознание так
скажем и я его использую так достаточно
фривольно до
подсознание но как бы я понимаю в каком
контексте да вы тоже понимаете в каком
контексте это идет речь
то есть это некая
информация некая информация которая уже
вас есть но она не раза архивировано да
то есть то чтоб вас внутри уже лежит то
что вы чувствуете где-то вот на подкорке
да так скажем как на подсознание вроде
бы и вы вытаскиваете эту информацию и
как бы медитируя над ситуацию вы
понимаете что происходит и получаете
определенные советы
все друзья всем удачи если вам помог
этот ролик пожалуйста ставьте лайки
пишите комментарии так далее так далее
задумывайтесь над этим